以上图片所带LOGO仅做展示用，本皮肤为不带LOGO的原始图，自己可以任意修改添加。

LOGO是否可换：是
列表是否配套皮肤：是
LINK小窗口是否配套：是

一、本皮肤适用于引擎版本号：2020.07.04或者更新版本，皮肤配套定制LINK和列表格式

二、皮肤亮点：
1、所有底图、按钮、边框等均为高清绘制，高端中的高端。极品中的极品！
2、LINK文件为1：1尺寸定制，完美尺寸比例。添加防报错代码，添加神秘佛主保佑代码。
3、列表文件参考最新GOM/GEE引擎高大上的大气展示。品牌大服必备！
4、解决原版登录器：修改窗口化分辨率繁琐，玩家不会的问题。本皮肤自带便捷修改标识。
5、添加文字版AC反外挂引擎标识。当然皮肤文件也有不带AC的底图。

三、使用说明：
1、打开登录器配置器，点击上方“主图”按钮，替换底图（有带AC和不带AC的自行选择）
2、点击下方“读取控件配置”按钮，选择：第十八套高大上皮肤.lsg
3、按1-10的图标顺序依次替换对应的按钮图片文件。（切记双击按钮然后选择替换皮肤，不要漏文件）
4、配置登录器其他信息，点击生成登录器。
5、使用皮肤自带的配套列表和LINK文件。
6、查看最终效果，完美展示~

增值服务，高端定制：
1、高端Bluem2专用皮肤定制
2、提取GOM GEE皮肤文件，100%仿真原皮肤
3、购买本皮肤的GM可咨询客服免费制作带LOGO登录器皮肤底图一张。
4、皮肤文件原作者：BLUE倾城QQ286244121，配套LINK、列表、细节完善等：完美QQ29240180。

本皮肤收入归原作者倾城所有，广大GM有好的资源、软件、脚本、素材等可联系客服完美托管售卖。