
   群兑换码 888888
   
   本服简单，易上手，不花里胡哨。本服内挂免费自动挂机， 本服一天6个区，合区前就是发育，合区后开始激情抢资源。升级简单，有等级限制。合区慢慢开放等级。小资玩家用元宝吃珠子升级快，早享受，白嫖玩家只要花时间，打珠子吃，等级都一样。人人平等！！！

本服活动    首爆要抢，奖励大量元宝经验。全名夺宝活动两小时触发一次，玩家必争之地，终极首饰，终极剑甲爆率高。必爆一个次终极。每次合区，行会争霸地图刷一只终极人形怪，必爆终极首饰，次终极武器，大量材料，各大行会必抢活动。

A   怎么升级等级：本服幸运9套打怪自带绿毒，站站前期升级慢发育困难，建议中期转职。 前期法法，道道 法道，可以地下升级相对较慢，起步建议新手打宝地图桃源之门打尸王爆技能书。打魔龙教主以上怪物必爆聚灵珠，新手地图都有大量魔龙教主以上怪物 ，猪九有大量魔龙教主，边打装备边打聚灵珠吃珠子，祖玛以上装备回收金币金刚石，金币材料非常好打。白嫖玩家金币吃，小资玩家YB吃主子升级快。金币吃等级，只要花时间可以赶上土豪玩家等级。

B   怎么打装备：升到相应的等级就可以下不同的地图，等级越高，怪物爆率有所不同。精英级别BOSS都有爆次终极武器衣服爆率。所以前期先升级下地图抢占资源才是王道。有了等级就可以横扫各大地图BOSS。散人白嫖起步只要花时间是一样的。

C   散人白嫖玩法：可零充，回收要回城，发育慢一点！建议充值100圆子，土城右下角充值礼包领取回收宝箱，非常方便，自动拾取，自动回收。打到装备，聚灵珠，金币金刚石，材料可以卖给老板。
 
D   充钱老板追求 ： 本服唯一合成花钱的就是终极斗笠勋章，合成需要一定材料元宝，合成后就是杀人，抢地图，元宝吃珠子升级，下高级地图，再连杀人抢怪再边打装备。

 58.60级地图终极首饰，终极剑甲必出之地，此地图自古以来为兵家必争之地。
 
E   本服独家特色 ：升级装备系统，首饰最高极品＋3    ，武器最高＋10（看脸），极品首饰可升级可爆出，升级满，随机附带元素属性，不变态 。升级简单具体升级方法，装备属性游戏查询。土豪玩家必选提升。

F   高级技能怎么搞：充值满100，可在土城右下角充值礼包领取高级技能书和白银勋章斗笠，白嫖玩家桃源尸王爆一切技能书。四级技能需要打BOSS获得技能神石，具有一定的技能神石去桃源升级四级技能。

G   沙巴克系统：为防止没有激情，其他行会不来攻沙，本服沙巴克奖励丰厚，另开设沙专属地图，此地图只有沙巴克成员能进入，此地图里面刷新全服所有BOSS，爆率是外面的三倍。所有行会必奋力一拼！！！

H   关于运9套：普通油喝到运5，超级祝福油可爆可用金币买。项链金币升级运3必成，运3随机带暴击！！！人人都是运9套！！！

 J   为了照顾个别散人玩家，白嫖玩家，专门设置防追杀地图，此地图有乐趣，烈火镇妖塔，里面刷大量BOSS,天王老子也追杀不了。具体游戏体验，打金币，材料升级，安全放心。



最后说下好服难找本服绝对良心长久服，激情天天有，对玩家服务就如上帝，请在试玩一天不好再走，谢谢！！！
